Ini gelang kaki Rani.
Itu berarti dia ada di sini.
Veer, ini adalah tempat yang ditinggalkan.
Anda akan menemukan
barang-barang tua tergeletak di sini.
Gelang kaki itu bisa menjadi milik siapa saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya tidak
tahu apa-apa.  Tolong biarkan aku pergi.
Saya melakukannya!
Ya, akulah orangnya.
Saya akan melakukannya lagi jika perlu.
Karena saya peduli pada
Yang Mulia dan Nandini.
Anda tahu kebenarannya sekarang.
Saya tidak bisa melihatnya khawatir.
Jadi bagaimana jika saya melakukan ini?
Saya mencoba menyelamatkan keluarga Anda.
Dan gadis desa itu lebih...
- Rani adalah keluargaku juga!
Dia adalah keluargaku!  Apakah kamu mengerti?
Dia adalah keluargaku!  Keluarga saya!
Dia adalah keluargaku!
- Berhenti, Pangeran Veer!
Tanyakan padanya di mana Rani berada!
Kalau tidak, aku akan membunuhnya!
Ayo!
Jai, beritahu aku!  Dimana Rani?
Aku pasti sudah memberitahumu
sekarang jika aku tahu di mana dia berada.
Mengapa saya menerima pukulan dari Anda?
Veer, percayalah padaku.  Saya mengatakan
yang sebenarnya.  Saya tidak tahu.
Dia melarikan diri.
Dimana kamu, Rani?
Aku ingin tahu bagaimana keadaanmu.
Siapa ini?
Orang jahat itu.  Saya kehilangan
uang padanya saat berjudi.
'Ya ini aku!'
'Saya ingin uang saya.  Apakah kamu mendengarku?'
'Kamu gagal memberiku
uang, jadi aku menculiknya.'
'Rani bersamaku sekarang.'
Halo... Dengar... Dengarkan aku.
Ini Veer Singh Rajawat di sini.
Oh!  Suami!
Salam, pangeran!
Pertarunganmu dengan
Jai Singh, bukan Rani.
Tolong lepaskan Rani.
Istrimu bukanlah musuhku.
- Tepat.
Tapi Jai Singh membodohiku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain lagi.
Loterenya adalah milikku sekarang.
Apakah Anda memberi saya
uang atau Jai Singh yang memberi,
itu tidak masalah bagiku.
Bayar dan ambil istrimu kembali.
Baiklah.  Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Jumlah ini akan sangat berarti bagi Anda.
Dua juta rupee.
Tapi ya!  Jangan membuat kesalahan
karena menolak membayar.
Jika saya tidak mendapatkan uang,
Aku akan menjadikanmu duda.
Anda punya waktu satu jam.
Ini baik saja.  Tapi bagaimana
aku yakin Rani bersamamu?
Bahwa dia aman.  Saya ingin melihatnya.
Saya telah mengirimi Anda pesan video.
Jangan habiskan seluruh waktu
Anda untuk menonton video.
Jika tidak, kamu akan kehilangan istrimu.
Halo...
Periksa pesannya.
- Perlihatkan pada saya.
'Tolong lepaskan aku.'
'Dokter pasti mengkhawatirkanku.'
'Semua orang pasti khawatir.'
'Lepaskan saya.
Tolong lepaskan aku.'
Nandini, apa ini?
Apakah Kiara mengatakan yang sebenarnya?
'Aku sedang sibuk melakukan
sesuatu yang penting, Nandini.'
'Aku mengawasi Rani.'
'Apakah kamu mengatakan
bahwa kamu menculik Rani?'
'Kamu hanya menyuruhku melakukan sesuatu.'
'Aku ingin kamu bersumpah demi hidupku'
'bahwa kamu akan menghentikan ini.  Silakan.'
'Menurutmu aku ini apa?'
'Apakah aku punya tombol on-off?'
Nandini!
Ini bukan waktunya
untuk berdiam diri.
Jawab aku!  Katakan padaku yang sebenarnya!
Kiara mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah kamu
hukuman apa yang kita berikan kepada
seseorang yang melakukan hal menjijikkan itu?
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Kenapa kamu malah melakukannya?
Kenapa kamu harus
melakukan hal seperti ini
kepada seseorang dari keluargamu sendiri?
Rani adalah adik iparmu.
'Tahukah kamu apa yang akan terjadi
jika ada yang mengetahui kebenarannya?'
'Aku akan masuk penjara.  Apa lagi?'
'Saya akan diberi gelar ketiga.'
"Dan mungkin aku akan menyebutkan namamu."
'Kalau begitu, kamu juga akan ditangkap.'
'Dan saudara laki-laki yang
sangat kamu khawatirkan,'
'dia akan menolak melihat wajahmu.'
Aku sedang mencoba, bukan?
Saya berusaha mengeluarkan
Rajeshwari dari penjara.
Lalu, bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Syukurlah, aku
semakin curiga padamu.
Jika tidak, Anda akan
melanjutkan tindakan ini.
Anda akan membuat kami
semua tidak tahu apa-apa.
Kami menanyakan sesuatu padamu.
Jawab kami!
Aku tidak menyuruh Jai melakukan ini.
Aku juga tidak memaksanya.
Apapun yang dia lakukan, dia
melakukannya atas kemauannya.
Percayalah padaku, ayah.
Saya tidak mengetahuinya.
Faktanya, saya baru mengetahuinya
setelah dia melakukannya.
Tapi kenapa dia melakukan ini?  Beri tahu saya.
Untuk mengeluarkan ibu dari penjara.
Dia berkata bahwa
dia mengkhawatirkanku.
Bahwa dia tidak bisa melihatku kesal.
Dan Anda percaya padanya!
Jai menyusahkan seluruh keluarga kami
untuk mengakhiri kekhawatiranmu.
Dia menculik Rani!
Dia menganiaya dia!
Dia membuatnya melalui begitu banyak hal!
Itukah yang kamu inginkan?
Beri tahu saya!
- Kenapa aku menginginkan itu?
Anda adalah keluarga saya.
Aku mencintai kalian semua.
Saya setuju bahwa saya marah pada Rani.
Saya masih.
Ibuku harus masuk
penjara karena dia.
Tapi aku tidak pernah menginginkan semua ini.
Saya tidak tahu Jai
Singh akan melakukan ini.
Bahwa dia akan memukul saudaraku.
Tolong percaya padaku.
Saya berusaha sangat keras untuk menghentikannya.
Tapi Rani sudah
kabur dari sana saat itu.
Entah kamu bodoh
atau Anda naif terhadap
Jai Singh yang tepercaya.
Anda mendukung dia meninggalkan
keluarga Anda sendiri untuk menderita!
Tidakkah kamu merasa sedih melihat
betapa khawatirnya semua orang?
Veer yang malang!  Dia berlarian
untuk menyelamatkan nyawa Rani.
Anda juga tidak memikirkan dia!
Nandini, kamu bisa saja memikirkannya dan
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Kiara, aku juga peduli pada kakakku.
Lalu, bagaimana masalah
ini bisa lepas kendali?
Hari ini, keluarga
kami hancur karenamu.
Tidak ada yang bisa makan atau tidur.
Rajeshwari harus bersembunyi
di rumahnya sendiri.
Lihatlah waktunya.
Sekarang jam empat pagi.
Dan lihat apa yang sedang kita diskusikan.
Anak laki-laki dari keluarga
ini berlarian di jalanan.
Hari ini, seluruh keluarga
menderita karenamu.
Anggota keluargaku telah
berbalik melawan satu sama lain.
Sekarang, bagaimana caranya agar
keluarga ini tetap bersatu, Dewa Siwa?
Tolong bantu aku.
Bawa pulang Veer dan
Rani sesegera mungkin.
Vikram.
Dimana Rani?
Apakah kamu menemukannya?  Apakah kamu menemukan Rani?
Dimana dia, Vikram?
Apakah dia... Apakah dia datang di belakangmu?
Orang lain menculiknya.
Apa!
Dia telah meminta dua juta rupee.
Dia mengancam akan membunuh Rani.
Orang-orang ini tampaknya berbahaya.
Beri mereka uang
sebanyak yang mereka mau.
Tapi... Tapi apakah mereka akan melepaskan
Rani setelah mendapatkan uangnya?
Saya tidak tahu, nenek.
Saya tidak punya waktu.  Saya perlu
memberikan uang itu kepada mereka.
Bagaimana kabar Ibu?
- Dengan baik...
Dia baik-baik saja.
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
Saya akan mengambil uang itu dan pergi.
Aku akan menghubungimu.
Vikram.
Kiara, tolong jangan sekarang.
Saya sibuk.
Saya perlu membawa uang itu ke Veer.
Ini akan menjadi pagi hari.  Silakan.
Kamu hanya peduli pada Rani.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Apakah kamu sudah gila?  Dia adalah ibuku.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli padanya?
Itu sebabnya saya memberi tahu
Anda bahwa kita harus melakukannya
segera bawa dia ke polisi.
Hal ini hanya akan melemahkan tuntutannya.
Dan aku bertanya-tanya kenapa... Kenapa
Veer mau mengambil resiko sebesar itu?
Polisi bisa memberikan uang
ini dan membawa Rani kembali.
Itu adalah tugas mereka, bukan tugas Veer.
Dari mana Anda mendapatkan pemikiran seperti itu?
Rani adalah istrinya.  Pasangan hidupnya.
Apakah kamu mengerti?
Dia adalah tanggung jawabnya.
Keamanannya adalah tanggung jawabnya.
Dan bagaimana dengan keselamatan Veer?
Bagaimana dengan dia?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Veer.
Dan dalam hal mengambil risiko,
Veer bisa melakukan apa saja untuk Rani.
Sama seperti bagaimana Rani
bisa melakukan apa saja untuk Veer.
Apakah kamu tidak melihat?  Dia mempertaruhkan
nyawanya untuk mendapatkan jaminannya.
Kiara, inilah indahnya hubungan
antara seorang suami dan seorang istri.
Faktanya, jika kamu mendapat masalah, aku akan...
- Tidak, Vikram!
Anda tidak akan melakukan apa pun untuk saya
karena kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
Pernikahan kami adalah sebuah kesalahan besar.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kami bukan suami-istri.
Vikram, aku tidak punya banyak waktu.
Tolong cepat datang.
Membelok.  Dengarkan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
Jelas Rani tidak...
- Diam!
Jangan menyebut nama Rani
dari mulut kotormu!  Mengerti?
Tenang, Dokter.
Jangan marah pada
pria tak berharga ini.
Aku tahu cara membungkamnya.
Berbicara!  Bicara sekarang!
Kamu akan tetap seperti ini
sampai aku menemukan Rani.
Halo.
Saya menelepon
dari Universitas Jaipur.
Apakah Rani Veer Singh Rajawat
ada hubungannya dengan Anda?
Pak, nomor telepon Anda
disebutkan di formulirnya.
Ya.  Dia adalah istriku.
Ini Veer Singh Rajawat di sini.
Pak, saya tidak dapat menghubunginya.
Bisakah Anda menyampaikan pesan padanya?
Dia harus datang ke universitas hari ini
untuk menyelesaikan beberapa formalitas.
Dia tidak bisa datang hari ini.
Dia sedikit sibuk.
Pak, hari ini hari terakhir
penyerahan dokumen.
Jika dia tidak datang
ke universitas hari ini,
penerimaannya akan dibatalkan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
aku memberitahumu.  Dia sedang sibuk.
Dia tidak bisa datang hari ini.
Jika dia bisa datang, aku sendiri yang
akan membawanya.  Mengapa saya menolak?
Anda tahu betapa
pentingnya studi bagi Rajawat.
Kami memberikan donasi
ke sejumlah universitas.
Ya pak.  Saya tahu itu.
Tapi kamu juga perlu memahaminya.
Tuan, Anda telah menjadi
berita akhir-akhir ini.
Saya mengacu pada kasus
kecelakaan Rajeshwari Rajawat.
Saya tidak dapat memberikan bantuan
apa pun kepada Anda atas nama universitas.
Jika saya melakukan itu, saya
akan melanggar peraturan universitas.
Tolong beritahu istrimu
untuk datang ke universitas dan
mengisi formulir dengan biaya berapa pun.
Jika tidak, penerimaannya
akan dibatalkan.
Halo!
Dokter!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ponsel
Anda akan rusak.  Jangan membuangnya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya!
Rani berusaha keras
agar dia bisa belajar.
Jika dia tidak sampai ke universitas
hari ini dan menandatangani formulir,
maka dia akan menyia-nyiakan tahunnya, Birju.
Tahukah kamu betapa bahagianya dia?
Dia ingin belajar lebih lanjut.
Dia sangat antusias dengan kursus ini.
Orang-orang universitas...
'Dan itu adalah mimpiku'
'untuk pergi ke Banaras
dan menjadi seorang insinyur.'
'Aku melepaskan mimpiku
untuk sementara waktu,'
'tapi aku belum menyerah pada mereka.'
'Saya akan menjadi insinyur di sini.'
'Aku akan mewujudkan
mimpi yang kamu lihat untukku.'
'Kamu akan lihat.
Aku bersumpah pada Dewi.'
'Aku akan membuatmu bangga.'
Kiara.
Kamu menyembunyikan hal sebesar itu dariku!
Kenapa kamu melakukan itu, Kiara?
Nah, paman... Sebenarnya...
Masalahnya adalah...
- Tolong, Kiara.
Tunjukkan padaku sedikit rasa hormat,
dan jangan berbohong di hadapanku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu adalah malam Hari Valentine.
Kami mabuk.
Kami tidak tahu apa yang kami lakukan
dan mengapa kami melakukannya.
Dan saat kita sadar,
kami menyadari bahwa kami
melakukan kesalahan besar.
Percayalah padaku, paman.  Vikram
dan aku tidak percaya pada pernikahan ini.
Mengapa kamu menyembunyikan ini
dari semua orang sampai sekarang?
Bagaimana saya bisa memberitahu
orang lain tentang hal itu?
Setelah pernikahanku dengan Veer gagal,
jika ada yang
mengetahui hal ini,
itu akan merusak reputasi
keluargaku dan reputasiku juga.
Dan kemudian, saya tidak punya pilihan.
Jadi, Vikram dan aku berpikir
bahwa kita akan menghadapinya
sendiri dan juga melupakannya.
Saya benar-benar minta maaf, paman.
Siapa ini?
Itu adalah nenek.
Membelok.
Apa kabarmu, sayang?
Saya tidak baik-baik saja, nenek.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Aku tidak dapat menemukan Rani.
Saya tidak tahu di mana dan bagaimana
dia berada.  Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak punya
informasi tentang dia dan...
Dan apa, sayang?
Apa masalahnya?
Saya mendapat telepon dari universitasnya.
Mereka mengatakan jika dia tidak
menandatangani formulir penerimaan hari ini,
maka dia mungkin harus
menunggu sampai tahun depan.
Apa!
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Apakah kamu tidak berbicara dengan mereka?
Saya mencoba.  Saya mencoba meyakinkan mereka.
Tapi mereka tidak mau mendengarkan.
Nenek, katakan saja padaku.
Apa salah Rani?
Dia bekerja siang dan
malam untuk kursus ini.
Dia bekerja sangat keras.
Dan hari ini...
Jika dia tidak menandatangani formulirnya,
semua usahanya akan sia-sia.
Impiannya untuk menjadi seorang
insinyur masih belum tercapai.
Rani tidak pantas menerima ini, nenek.
Kamu tahu itu.
Sayang, kamu tidak perlu khawatir.
Rani tidak perlu menyia-nyiakan satu tahun pun.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih!
'Kamu selalu mengatakan bahwa kita setara.
'Lima puluh lima puluh.'
'Tapi setelah apa yang kamu
lakukan untuk keluargaku dan aku,'
'kamu melangkah terlalu jauh
hingga melupakan impianmu sendiri.'
'Sekarang, saatnya aku
menyeimbangkan sisi-sisinya.'
'Aku akan menghentikan mimpimu
yang berharga agar tidak hancur.'
'Itu adalah sebuah janji.'